Сквозная задача:
1) Изучить ядро языка Go
2) Unit Testing
3) Design Patterns
4) Рефакторинг с упором на переход от процедурного к функциональному к ООП и обратно
5) регулярные выражения
6) дизайн и архитектуру
7) разбивание границ модулей
8) варианты границ
9) способы перечисления границ

10) Rest сервисы (отказоустойчивость, балансировки нагрузки, Proxy и работа через очереди
    сообщений) и UI (консоль, Web). Api тесты на RestAssured и UI тесты на  Selenium.

Реализовать:

Монолит с CLI, которое:
1) Читает данные -> входной файл (text, xml, json, yaml, html).
   Могут быть зашифрованы
   Могут быть архивированы
   Или одновременно в разном порядке

2) Обратаывает полученные данные
   Находит арифметические операции(входной файл) и замена результата в (выходном файле).
   Реализация фильтрации через:
   a) Регулярные выражение
   b) Без регулярных выражений
   с) Библиотекой
   Провести сравнительный анализ 3 вариантов

3) Записывает -> выходной файл(text, xml, json, yaml, html).
   Могут быть зашифрованы
   Могут быть архивированы
   Или одновременно в разном порядке

Тип входных и выходных данных, задаются в параметрах в консоли i-type o-type

Реализовать 2 способами:
1) Без паттернов
2) Паттерн декоратор и Builder
   Сравнить обе реализации


Следующий шаги после реализации пунктов выше:
1) Добавить UI
   a) Консоль
   b) Web
   Сравнить
2) Реализовать Web Service.
   a) Rest
   b) SOAP
   Сравнить

3) Соединить все вместе

Атомарные подзадачи:
Чтение ->  запись (текстовый файл, xml, json)
[использовать API для чтение, не использовать чтение построчно]
Архивация -> деархивация (zip, rar)
Шифровка -> дешифровка (любой алогритм, любая библиотека)
Покрыть атомарные задачи Unit тестами.
Каждая атомарная задача простая, в пару строк.



